### 2019-03-13 common/data.tex
Разделение инициалов небольшим пробелом
add second supervisor
опционально добавлять ведующую организацию

%%% Основные сведения %%%
\newcommand{\thesisAuthorLastName}{\todo{Фамилия}}
\newcommand{\thesisAuthorOtherNames}{\todo{Имя Отчество}}
\newcommand{\thesisAuthorInitials}{\todo{И.О.}}
\newcommand{\thesisAuthor}             % Диссертация, ФИО автора
{%
    \texorpdfstring{% \texorpdfstring takes two arguments and uses the first for (La)TeX and the second for pdf
        \thesisAuthorLastName~\thesisAuthorOtherNames% так будет отображаться на титульном листе или в тексте, где будет использоваться переменная
    }{%
        \thesisAuthorLastName, \thesisAuthorOtherNames% эта запись для свойств pdf-файла. В таком виде, если pdf будет обработан программами для сбора библиографических сведений, будет правильно представлена фамилия.
    }
}
\newcommand{\thesisAuthorShort}        % Диссертация, ФИО автора инициалами
{\thesisAuthorInitials~\thesisAuthorLastName}
%\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
%{\todo{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{\todo{Название диссертационной работы}}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{\todo{XX.XX.XX}}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название
{\todo{Название специальности}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, ученая степень
{\todo{кандидата физико-математических наук}}
\newcommand{\thesisDegreeShort}        % Диссертация, ученая степень, краткая запись
{\todo{канд. физ.-мат. наук}}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город написания диссертации
{\todo{Город}}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год написания диссертации
{\todo{20XX}}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{\todo{Название учреждения, в~котором выполнялась данная диссертационная работа}}
\newcommand{\thesisOrganizationShort}  % Диссертация, краткое название организации для доклада
{\todo{НазУчДисРаб}}

@@

\newcommand{\supervisorFio}            % Научный руководитель, ФИО
{\todo{Фамилия Имя Отчество}}
\newcommand{\supervisorRegalia}        % Научный руководитель, регалии
{\todo{уч. степень, уч. звание}}
\newcommand{\supervisorFioShort}       % Научный руководитель, ФИО
{\todo{И.О.~Фамилия}}
\newcommand{\supervisorRegaliaShort}   % Научный руководитель, регалии
{\todo{уч.~ст.,~уч.~зв.}}

@@

\newcommand{\leadingOrganizationTitle} % Ведущая организация, дополнительные строки
{\todo{Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования с~длинным длинным длинным длинным названием}}

>>>>

%%% Основные сведения %%%
\newcommand{\thesisAuthorLastName}{\todo{Фамилия}}
\newcommand{\thesisAuthorOtherNames}{\todo{Имя Отчество}}
\newcommand{\thesisAuthorInitials}{\todo{И.\,О.}}
\newcommand{\thesisAuthor}             % Диссертация, ФИО автора
{%
    \texorpdfstring{% \texorpdfstring takes two arguments and uses the first for (La)TeX and the second for pdf
        \thesisAuthorLastName~\thesisAuthorOtherNames% так будет отображаться на титульном листе или в тексте, где будет использоваться переменная
    }{%
        \thesisAuthorLastName, \thesisAuthorOtherNames% эта запись для свойств pdf-файла. В таком виде, если pdf будет обработан программами для сбора библиографических сведений, будет правильно представлена фамилия.
    }
}
\newcommand{\thesisAuthorShort}        % Диссертация, ФИО автора инициалами
{\thesisAuthorInitials~\thesisAuthorLastName}
%\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
%{\todo{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{\todo{Название диссертационной работы}}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{\todo{XX.XX.XX}}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название
{\todo{Название специальности}}
%% \newcommand{\thesisSpecialtyTwoNumber} % Диссертация, вторая специальность, номер
%% {\todo{XX.XX.XX}}
%% \newcommand{\thesisSpecialtyTwoTitle}  % Диссертация, вторая специальность, название
%% {\todo{Название специальности}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, ученая степень
{\todo{кандидата физико-математических наук}}
\newcommand{\thesisDegreeShort}        % Диссертация, ученая степень, краткая запись
{\todo{канд. физ.-мат. наук}}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город написания диссертации
{\todo{Город}}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год написания диссертации
{\todo{20XX}}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{\todo{Название учреждения, в~котором выполнялась данная диссертационная работа}}
\newcommand{\thesisOrganizationShort}  % Диссертация, краткое название организации для доклада
{\todo{НазУчДисРаб}}

@@

%% \newcommand{\supervisorDead}{}           % Рисовать рамку вокруг фамилии
\newcommand{\supervisorFio}              % Научный руководитель, ФИО
{\todo{Фамилия Имя Отчество}}
\newcommand{\supervisorRegalia}          % Научный руководитель, регалии
{\todo{уч. степень, уч. звание}}
\newcommand{\supervisorFioShort}         % Научный руководитель, ФИО
{\todo{И.\,О.~Фамилия}}
\newcommand{\supervisorRegaliaShort}     % Научный руководитель, регалии
{\todo{уч.~ст.,~уч.~зв.}}

%% \newcommand{\supervisorTwoDead}{}        % Рисовать рамку вокруг фамилии
%% \newcommand{\supervisorTwoFio}           % Второй научный руководитель, ФИО
%% {\todo{Фамилия Имя Отчество}}
%% \newcommand{\supervisorTwoRegalia}       % Второй научный руководитель, регалии
%% {\todo{уч. степень, уч. звание}}
%% \newcommand{\supervisorTwoFioShort}      % Второй научный руководитель, ФИО
%% {\todo{И.\,О.~Фамилия}}
%% \newcommand{\supervisorTwoRegaliaShort}  % Второй научный руководитель, регалии
%% {\todo{уч.~ст.,~уч.~зв.}}

@@

%% \newcommand{\opponentThreeFio}         % Оппонент 3, ФИО
%% {\todo{Фамилия Имя Отчество}}
%% \newcommand{\opponentThreeRegalia}     % Оппонент 3, регалии
%% {\todo{кандидат физико-математических наук}}
%% \newcommand{\opponentThreeJobPlace}    % Оппонент 3, место работы
%% {\todo{Основное место работы c длинным длинным длинным длинным названием}}
%% \newcommand{\opponentThreeJobPost}     % Оппонент 3, должность
%% {\todo{старший научный сотрудник}}

\newcommand{\leadingOrganizationTitle} % Ведущая организация, дополнительные строки. Удалить, чтобы не отображать в автореферате
{\todo{Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования с~длинным длинным длинным длинным названием}}
